Денес има многу Web 2.0 консултанти, кои заработуваат многу пари.
Всушност, тие живеат од вакви работи.
Ќе се обидам да ви заштедам време и пари
и да ви го раскажам сето тоа во три минути.
Во 2005 со неколку мои пријатели започнав веб страница,
која се вика Reddit.com.
Тоа е т.н. веб страница за социјални вести.
Во основа, тоа е демократска главна страница,
на која се појавуваат најдобрите работи од мрежата. Наоѓате интересна содржина,
да речеме некој TED говор,
ја испраќате до Reddit и заедницата
ќе гласа „за“ ако им се допаѓа, или „против“ ако не.
И така се создава главната страница, која постојано се менува.
Околу пола милион луѓе нè посетуваат секој ден. Но, ова не е за Reddit.